Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/community/contributing/updating_the_class_reference.po
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Contributing to the class reference
zh_cn: 为类参考手册贡献
zh_tw: 參與貢獻類別參照文件

source: This guide also is available as a `video tutorial on YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=5jeHXxeX-JY>`_.
zh_cn: 本指南也可以在YouTube上以 `video tutorial on YouTube <https://www.youtube.com/watch?v=5jeHXxeX-JY>` _.
zh_tw: 本影片亦有 `在 YouTube 上以影片教學的形式 <https://www.youtube.com/watch?v=5jeHXxeX-JY>`_ 提供。

source: Godot ships with many nodes and singletons to help you develop your games. Each is a class, documented in the :ref:`class reference <toc-class-ref>`. This reference is essential for anyone learning the engine: it is available both online and in the engine.
ja: Godotには、ゲームの開発に役立つ多くのノードとシングルトンが付属しています。各クラスは、\ :ref:`クラスリファレンス <toc-class-ref>` に記載されています。このリファレンスは、エンジンを学習している人にとって不可欠です。オンラインとエンジンの両方で利用できます。
zh_cn: Godot提供了许多节点和单例来帮助您开发游戏.每个节点都是一个类,记录在 :ref:`类参考手册 <toc-class-ref>` 中.这个参考手册对于任何学习该引擎的人来说都是必不可少的:它既可以在线也可以在引擎中使用.
zh_tw: Godot 提供了許多節點與單例來讓協助你開發遊戲。每個類別都在 :ref:`類別參照文件 <toc-class-ref>` 中提供說明文件。這份說明文件對於任何學習引擎的人來說都是不可或缺的：該文件可在線上以及引擎內取得。

source: But it's incomplete. Some methods, variables and signals lack descriptions. Others changed with recent releases and need updates. The developers can't write the entire reference on their own. Godot needs you, and all of us, to contribute.
ja: しかし、それは不完全です。メソッド、変数、シグナルの中には、説明がないものもあります。最近のリリースで変更され、更新が必要なものもあります。開発者だけでリファレンス全体を作成することはできません。Godotには、あなたと私たちのすべての貢献が必要です。
zh_cn: 但参考手册尚未完善.有些方法、变量和信号缺乏描述.其他则随着最新版本进行了更改,需要更新.开发人员不能自己编写整个参考手册.Godot需要您和我们所有人为此做出贡献.
zh_tw: 但該參照文件並不完整。還缺少某些方法、變數與訊號的說明。而最近某些新版本的改動亦需要更新。開發人員無法自行撰寫整份參照文件。因此 Godot 需要你、以及我們全部的人來參與貢獻。

source: **Important:** If you are planning to make larger changes or a more substantial contribution, it is usually a good idea to create an issue (or a comment in an existing one) to let others know so they don't start working on the same thing too.
ja: **重要:**\ 大規模な変更や大きな貢献を計画している場合は、問題(または既存の1のコメント)を作成して他の人に知らせ、同じ作業を開始しないようにすることをお勧めします。
zh_cn: **重要:** 如果您打算进行较大的更改或做出更大的贡献,通常最好创建一个问题(或在现有问题中发表评论),让其他人知道,以便他们不会也开始从事同一件事.
zh_tw: **重要：** 如果你有計劃要對程式碼做出較大的更改、或做出更多貢獻時，最好能建個 Issue (或在現有 Issue 上留言) 來讓其他人知道，避免有其他人也進行了同樣的工作。

source: Not sure where to start contributing? Take a look at the current class reference completion status `here <https://godotengine.github.io/doc-status/>`__.
zh_cn: 不知道从哪里开始作出贡献? 来看看目前的类基准的完成状态 `在这里,<https://godotengine.github.io/doc-status/>`__ .
zh_tw: 不確定要從哪裡開始參與貢獻嗎？請看看 `這裡 <https://godotengine.github.io/doc-status/>`__ 瞭解目前類別參照文件的完成度。

source: How to contribute
ja: 貢献する方法
zh_cn: 如何贡献
zh_tw: 如何參與貢獻

source: The class reference lies in the following XML files, in Godot's GitHub repository: `doc/classes/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/doc/classes>`_.
ja: クラスリファレンスは、GodotのGitHubリポジトリにある次のXMLファイルにあります: `ドキュメント/クラス/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/doc/classes>`_\ 。
zh_cn: 类参考手册位于Godot的GitHub存储库中 `doc/classes/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/doc/classes>`_ 路径下的XML文件中.
zh_tw: 類別參考文件以 XML 格式在 Godot 的 GitHub 儲存庫中下列位置提供：`doc/classes/ <https://github.com/godotengine/godot/tree/master/doc/classes>`_ 。

source: There are 5 steps to update the class reference (full guide below):
ja: クラスリファレンスを更新するには、次の5つの手順があります(以下の完全なガイド):
zh_cn: 有5个步骤来更新类参考手册(接下来会谈到完整指南):
zh_tw: 要更新類別參照文件有 5 個步驟 (完整指南在後方)：

source: Fork `Godot's repository <https://github.com/godotengine/godot>`_
ja: フォーク `Godotのリポジトリ <https://github.com/godotengine/godot>`_
zh_cn: 分叉 `Godot存储库 <https://github.com/godotengine/godot>`_
zh_tw: Fork `Godot 的儲存庫 <https://github.com/godotengine/godot>`_

source: Clone your fork on your computer
ja: コンピュータでフォークのクローンを作成する
zh_cn: 在电脑上克隆您的分叉
zh_tw: Clone 你的 Fork 到電腦上

source: Edit the class file in ``doc/classes/`` to write documentation
ja: ``doc/classes/`` でクラス ファイルを編集してドキュメントを作成する
zh_cn: 在 ``doc/classes/`` 中编辑类文件以写入文档
zh_tw: 編輯 ``doc/classes/`` 中的類別檔案，並撰寫完整說明文件

source: Commit your changes and push them to your fork
ja: 変更をコミットし、フォークにプッシュする
zh_cn: 提交您的更改并把它们推到您的分叉上
zh_tw: 將更改 Commit，並 Push 回你的 Fork 上

source: Make a pull request on the Godot repository
ja: Godotリポジトリでプルリクエストを行う
zh_cn: 在Godot存储库上拉取请求
zh_tw: 在 Godot 儲存庫上開啟 PR (Pull Request)

source: Always use these XML files to edit the API reference. Do not edit the generated .rst files :ref:`in the online documentation <toc-class-ref>`, hosted in the `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ repository.
ja: APIリファレンスを編集するには、常にこれらのXMLファイルを使用してください。\ `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_\ リポジトリでホストされている\ :ref:`オンラインドキュメントで <toc-class-ref>`\ 生成された.rstファイルを編集しないでください。
zh_cn: 总是使用这些XML文件来编辑API参考手册.不要编辑托管在 `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 存储库中,在 :ref:`在线文档 <toc-class-ref>` 中生成的.rst文件.
zh_tw: 在編輯 API 參照文件時務必使用這些 XML 檔。請勿在 `godot-docs <https://github.com/godotengine/godot-docs>`_ 儲存庫的 :ref:`線上說明文件中 <toc-class-ref>` 編輯產生的 .rst 檔。

source: Get started with GitHub
ja: GitHubを使い始める
zh_cn: 开始使用GitHub
zh_tw: 開始使用 GitHub

source: If you're new to Git and GitHub, this guide will help you get started. You'll learn to:
zh_cn: 如果你是Git和GitHub的新手,本指南将帮助你入门.你将学会:
zh_tw: 若你剛開始使用 Git 與 GitHub，本指南將協助你上手。你會學到：

source: Fork and clone Godot's repository
ja: フォークとクローンGodotのリポジトリ
zh_cn: 分叉和克隆Godot仓库
zh_tw: Fork 並 Clone Godot 的儲存庫

source: Keep your fork up to date with other contributors
ja: 他の貢献者とあなたのフォークを最新の状態に保つ
zh_cn: 保持分叉与其他贡献者同步
zh_tw: 將你的 Fork 與其他貢獻者保持更新

source: Create a pull request so your improvements end in the official docs
ja: プルリクエストを作成して、公式ドキュメントで改善が終了できるようにします
zh_cn: 创建拉取请求,以便您的改进最终在官方文档中
zh_tw: 建立 PR (Pull Request) 來讓你改進的內容能顯現在官方說明文件中

source: If you're new to Git, the version control system Godot uses, go through `GitHub's interactive guide <https://try.github.io/levels/1/challenges/1>`_. You'll learn some essential vocabulary and get a sense for the tool.
zh_cn: 如果你是Godot使用的版本控制系统Git的新手,请阅读 `GitHub's interactive guide <https://try.github.io/levels/1/challenges/1>` _.你会学到一些基本的词汇,并对这个工具有所了解.
zh_tw: 如果你是第一次使用 Git，也就是 Godot 使用的版本控制系統，請先參考 `GitHub' 的互動式指南 (英語) <https://try.github.io/levels/1/challenges/1>`_ 。在該指南中可以學會一些必要的單詞，並對該工具有個概念。

source: Fork the Godot Engine into a GitHub repository of your own.
ja: Godotエンジンを独自のGitHubリポジトリにフォークします。
zh_cn: 分叉Godot引擎到您自己的GitHub存储库.
zh_tw: 將 Godot Engine Fork 到你自己的 GitHub 儲存庫中。

source: Clone the repository on your computer:
ja: コンピュータ上にリポジトリのクローンを作成します:
zh_cn: 在计算机上克隆存储库:
zh_tw: 將儲存庫 Clone 到電腦上：

source: Create a new branch to make your changes. It makes it a lot easier to sync your improvements with other docs writers. It's also easier to clean up your repository if you run into any issues with Git.
zh_cn: 创建一个新的分支来进行你的修改.这使得你的改进与其他文档编写者的同步变得更加容易.如果你遇到任何关于Git的问题,也更容易清理你的仓库.
zh_tw: 建立新的分支來處理改動。使用分支可以更輕鬆地將這些改進與其他說明文件作者同步。同時，使用分支也可以在遇到 Git 問題的時候更輕鬆地清理儲存庫。

source: The new branch is the same as your master branch, until you start to write API docs. In the ``doc/`` folder, you'll find the class reference.
ja: 新しいブランチは、APIドキュメントの作成を開始するまで、masterブランチと同じです。 ``doc/`` フォルダには、クラス参照が表示されます。
zh_cn: 在您开始编写API文档之前,新分支与主分支相同.在 ``doc /`` 文件夹中,您将找到类参考手册.
zh_tw: 新建立的分支在開始撰寫 API 文件前都與 master 分支相同。在 ``doc/`` 資料夾中可以找到類別參照文件。

source: How to keep your local clone up-to-date
ja: ローカルのクローンを最新の状態に保つ方法
zh_cn: 如何使本地克隆保持最新状态
zh_tw: 如何將本機 Clone 保持更新

source: Other writers contribute to Godot's documentation. Your local repository will fall behind it, and you'll have to synchronize it. Especially if other contributors update the class reference while you work on it.
ja: 他の人々もGodotのドキュメントに貢献しています。ローカルリポジトリではその貢献が反映されない為、能動的に同期する必要があります。特に、作業中に他の貢献者がクラス参照を更新した場合には注意してください。
zh_cn: 其他编写者为Godot的文档做出了贡献.您的本地存储库将落后于它,您将不得不同步它.特别是如果其他贡献者在您处理它时更新类参考手册.
zh_tw: 其他編寫者也會參與貢獻 Godot 的說明文件。Clone 到本機上的儲存庫會逐漸落後線上版本，並需要進行同步。尤其是當其他貢獻者在你編輯的這段期間內更新了類別參照文件時。

source: First add an ``upstream`` git *remote* to work with. Remotes are links to online repositories you can download new files from.
ja: まず、 ``upstream`` のgit\ *リモート*\ を追加します。「Remotes」 は、新しいファイルをダウンロードできるオンライン・リポジトリへのリンクです。
zh_cn: 首先添加一个 ``upstream`` git *remote* 来使用.远程数据库是您可以从在线存储库中下载新文件的链接.
zh_tw: 首先，先新增 ``upstream`` git **remote** 。「Remote」就像是指向線上儲存庫的連結，可以用來下載新檔案。

source: You can check the list of all remote servers with:
ja: すべてのリモート サーバーの一覧を次のように確認できます:
zh_cn: 您可以使用以下命令检查所有远程服务器的列表:
zh_tw: 可以通過下列指令來檢視所有 Remote 的列表：

source: You should have two: ``origin``, your fork on GitHub that Git adds by default, and ``upstream``, that you just added:
zh_cn: 你应该有两个: ``origin`` ,Git默认添加的你在GitHub上的fork和你刚刚添加的 ``upstream`` :
zh_tw: 該指令應該會顯示兩個 Remote：``origin`` 為 GitHub 上的 Fork，由 Git 預設自動新增。另一個 ``upstream`` 則是我們剛才新增的：

source: Each time you want to sync your branch to the state of the upstream repository, enter:
ja: ブランチをアップストリームリポジトリの状態に同期するたびに、次のように入力します:
zh_cn: 每次要将分支同步到上游存储库的状态时,请输入:
zh_tw: 每次要將分支的狀態與 Upstream 儲存庫同步時，請輸入：

source: This command will first ``fetch``, or download the latest version of the Godot repository. Then, it will reapply your local changes on top.
ja: このコマンドは、最初に ``fetch`` を行うか、Godotリポジトリの最新バージョンをダウンロードします。次に、ローカルの変更が再度適用されます。
zh_cn: 此命令将首先 ``获取(fetch)``,或下载最新版本的Godot存储库.然后,它将重新应用您的本地更改.
zh_tw: 該指令會先進行 ``fetch`` ，也就是下載最新版的 Godot 儲存庫。然後，Git 會將目前本機上的修改重新套用至儲存庫的最上方。

source: If you made changes you don't want to keep in your local branch, use the following commands instead:
ja: ローカルブランチに残したくない変更を加えた場合は、代わりに次のコマンドを使用します:
zh_cn: 如果您进行了更改,且不希望保留在本地分支中,则请使用以下命令:
zh_tw: 如果有作出修改但不想保留本機上的分支，則改用下列指令：

source: **Warning:** The above command will reset your branch to the state of the ``upstream master`` branch. It will discard all local changes. Make sure to only run this *before* you make important changes.
ja: **警告:**\ 上記のコマンドは、ブランチを ``upstream master`` ブランチの状態にリセットします。 ローカルの変更はすべて破棄されます。 重要な変更を行う\ *前*\ にのみ、これを実行するようにしてください。
zh_cn: **警告:** 上述命令会将分支重置为 ``upstream master`` 分支的状态.它将丢弃所有本地更改.确保仅在进行重要更改 *之前* 运行此命令 .
zh_tw: **警告：** 上述指令會將目前分支的狀態重設為 ``upstream master`` 分支。使用該指令會取消所有本機上的更改。請只在 **進行重要更改前** 才執行該指令。

source: Another option is to delete the branch you're working on, synchronize the master branch with the Godot repository, and create a new branch:
zh_cn: 另一个办法是删除你正在工作的分支,将主分支与Godot仓库同步,然后创建一个新的分支:
zh_tw: 另一種方法是刪除目前正在處理的分支，並將 master 分支與 Godot 儲存庫同步，然後再建立新分支：

source: If you're feeling lost by now, come to our `IRC channels <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine>`_ and ask for help. Experienced Git users will give you a hand.
zh_cn: 如果你现在感到迷茫,请到我们的 `IRC channels <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine>` _ 来寻求帮助.有经验的Git用户会给你提供帮助的.
zh_tw: 如果不知道該怎麼做的話，請到我們的 `IRC 頻道 <https://webchat.freenode.net/?channels=#godotengine>`_ 上尋求幫助。有經驗的 Git 使用者會協助你。

source: Updating the documentation template
ja: ドキュメントテンプレートの更新
zh_cn: 更新文档模板
zh_tw: 更新說明文件樣板

source: When classes are modified in the source code, the documentation template might become outdated. To make sure that you are editing an up-to-date version, you first need to compile Godot (you can follow the :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` page), and then run the following command (assuming 64-bit Linux):
ja: ソースコードでクラスが変更されると、ドキュメントテンプレートが古くなる可能性があります。最新バージョンを編集していることを確認するには、まずGodotをコンパイルする必要があります (\ :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem`\ ページに従ってから)。次のコマンドを実行します (64ビットLinuxを想定):
zh_cn: 在源代码中修改类时,文档模板可能会过时.为了确保您正在编辑最新版本,首先需要编译Godot(您可以按照 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` 页面),然后运行以下命令(假设64位Linux):
zh_tw: 當原始碼裡的類別被修改後，說明文件樣板就有可能過時。為了確保正在的是最新版本，請先編譯 Godot (可參考 :ref:`doc_introduction_to_the_buildsystem` 一頁)，然後執行下列指令 (假設為 64 位元 Linux)：

source: The XML files in doc/classes should then be up-to-date with current Godot Engine features. You can then check what changed using the ``git diff`` command. If there are changes to other classes than the one you are planning to document, please commit those changes first before starting to edit the template:
zh_cn: 这样,doc/classes中的XML文件应该是最新的,符合当前Godot引擎的特性.然后你可以用 ``git diff`` 命令检查哪些地方有变化.如果除了你打算记录的类之外,其他类也有变化,请在开始编辑模板之前先提交这些变化:
zh_tw: 接著，doc/classes 內的 XML 應該會更新為目前 Godot Engine 功能的版本。可以使用 ``git diff`` 指令進行確認。如果改動包含了你目前計劃要編輯的說明文件以外的類別，則請先將這些改動 Commit，然後再開始編輯樣板：

source: You are now ready to edit this file to add stuff.
ja: これで、このファイルを編集して追加する準備が整いました。
zh_cn: 您现在可以编辑此文件以添加内容.
zh_tw: 現在可以開始編輯這個檔案並新內容。

source: **Note:** If this has been done recently by another contributor, you don't forcefully need to go through these steps (unless you know that the class you plan to edit *has* been modified recently).
ja: **注意:**\ 最近、別の貢献者がこれを行った場合は、これらの手順を強制的に実行する必要はありません(編集しようとしているクラスが最近\ *変更されたこと*\ がわかっている場合を除きます)。
zh_cn: **注意:** 如果最近已由其他撰稿人完成,则您不必强行执行这些步骤(除非您知道您计划编辑的类最近 *已* 被修改过).
zh_tw: **請注意：** 若最近已經有其他貢獻者更新過，則並不需一定要執行這些步驟 (除非確定要編輯的類別最近 **有被修改過**)。

source: Push and request a pull of your changes
ja: 変更のプルをプッシュしてリクエストする
zh_cn: 推送并请求拉取您的更改
zh_tw: Push 做出的改動並開啟 PR

source: Once your modifications are finished, push your changes on your GitHub repository:
ja: 変更が完了したら、GitHubリポジトリで変更をプッシュします:
zh_cn: 完成修改后,在GitHub存储库上推送您的更改:
zh_tw: 完成修改後，請將改動 Push 到 GitHub 儲存庫中：

source: When it's done, you can ask for a Pull Request via the GitHub UI of your Godot fork.
ja: 完了したら、GodotフォークのGitHubUIを介してプルリクエストを要求できます。
zh_cn: 完成后,您可以通过Godot分叉的GitHub UI请求拉取请求.
zh_tw: 完成後，便可通過 Godot Fork 上的 GitHub UI 來開啟 PR (Pull Request)。

source: Although you can edit files on GitHub, it's not recommended. As hundreds of contributors work on Godot, the Git history must stay clean. Each commit should bundle all related improvements you make to the class reference, a new feature, bug fixes... When you edit from GitHub, it will create a new branch and a Pull Request every time you want to save it. If a few days pass before your changes get a review, you won't be able to update to the latest version of the repository cleanly. Also, it's harder to keep clean indents from GitHub. And they're very important in the docs.
zh_cn: 虽然你可以在GitHub上编辑文件,但不建议这样做.由于数以百计的贡献者在Godot上工作,Git历史必须保持干净.每次提交都应该捆绑所有你对类参考的相关改进,一个新的功能,错误修复......当你从GitHub编辑时,每次你想保存时,它都会创建一个新的分支和一个Pull Request.如果过了几天你的修改才得到审查,你就不能干净利落地更新到最新版本的仓库.另外,要从GitHub上保持干净的缩进也比较困难.而它们对于文档是非常重要的.
zh_tw: 雖然也可以在 GitHub 上編輯檔案，但並不建議這麼做。由於有上百個貢獻者都參與了 Godot，因此必須確保有乾淨的 Git 歷史記錄。所有對類別參照文件的改進都應包含在同一個 Commit 內，包含新功能、Bug 修正…等。用 GitHub 編輯時，每次保存檔案都會建立新分支並開啟新 PR。如果過了幾天之後該更改才被審閱，則將無法乾淨利落地將分支更新到最新版本。另外，要用 GitHub 來保持整齊的縮排也很困難，而對於說明文件來說縮排很重要。

source: TL;DR: If you don't know what you're doing exactly, do not edit files from GitHub.
ja: TL;DR:自分が何をしているか正確にわからない場合は、GitHubからファイルを編集しないでください。
zh_cn: 总结:如果您不知道自己在做什么,请不要编辑GitHub中的文件.
zh_tw: 用一句話來說：如果你不確定自己在做什麼的話，就不要在 GitHub 上編輯檔案。

source: How to edit class XML
ja: クラスXMLを編集する方法
zh_cn: 如何编辑类XML
zh_tw: 如果編輯類別 XML

source: Edit the file for your chosen class in ``doc/classes/`` to update the class reference. The folder contains an XML file for each class. The XML lists the constants and methods you'll find in the class reference. Godot generates and updates the XML automatically.
ja: 選択したクラスのファイルを ``doc/class/`` で編集して、クラスリファレンスを更新します。フォルダには、各クラスのXMLファイルが含まれています。XMLには、クラス参照に含まれる定数とメソッドが一覧表示されます。GodotはXMLを自動的に生成して更新します。
zh_cn: 在 ``doc/classes/`` 中编辑所选类的文件以更新类参考手册.该文件夹包含每个类的XML文件.XML列出了您在类参考手册中找到的常量和方法.Godot自动生成并更新XML.
zh_tw: 請編輯 ``doc/classes/`` 內所選類別的檔案來更新類別參照文件。該資料夾包含了用於各個類別的 XML 檔。這些 XML 中列出了可在類別參照文件中找到的常數與方法。Godot 會自動產生並更新 XML 檔。

source: Edit it using your favorite text editor. If you use a code editor, make sure that it doesn't change the indent style: tabs for the XML, and 4 spaces inside BBCode-style blocks. More on that below.
zh_cn: 用你喜欢的文本编辑器编辑它.如果你使用代码编辑器,请确保它不会改变缩进样式:XML使用制表符,而BBCode风格的块内使用4个空格.下面有更多这方面的内容.
zh_tw: 使用慣用的編輯器開啟 XML 檔。若使用程式碼編輯器，請確保不要更改到縮排樣式：XML 使用 Tab 資源，BBCode 風格的區塊中則使用 4 個空格。詳情見下方說明。

source: If you need to check that the modifications you've made are correct in the generated documentation, build Godot as described :ref:`here <toc-devel-compiling>`, run the editor and open the help for the page you modified.
ja: 生成したドキュメントで行った変更が正しいことを確認する必要がある場合は、 \ :ref:`これ <toc-devel-compiling>` に従ってGodotをビルドし、エディタを実行して変更したページのヘルプを開きます。
zh_cn: 如果您需要在生成的文档中检查所做的修改是否正确,按照 :ref:`这里 <toc-devel-compiling>` 的描述构建Godot,运行编辑器并打开您所修改页面的帮助.
zh_tw: 若有需要確認在產生的文件中做出的修改是否正確，請依照 :ref:`此處 <toc-devel-compiling>` 的說明建置 Godot，然後執行編輯器並打開說明頁面檢視做出修改的頁面。

source: How to write the class reference
ja: クラスリファレンスの書き方
zh_cn: 如何编写类参考手册
zh_tw: 如何撰寫類別參照文件

source: Each class has a brief and a long description. The brief description is always at the top of the page, while the full description lies below the list of methods, variables and constants. Methods, member variables, constants and signals are in separate categories or XML nodes. For each, learn how they work in Godot's source code, and fill their <description>.
ja: 各クラスには、簡単な説明と長い説明があります。 簡単な説明は常にページの上部にあり、完全な説明はメソッド、変数、定数のリストの下にあります。 メソッド、メンバー変数、定数、およびシグナルは、個別のカテゴリーまたはXMLノードにあります。 それぞれについて、Godotのソースコードでどのように機能するかを学習し、<description>を入力します。
zh_cn: 每个类都有一个简述和一个长的描述.简述始终位于页面顶部,而完整描述位于方法、变量和常量列表下方.方法、成员变量、常量和信号在不同的类别或XML节点中.对于以上每个,了解它们如何在Godot的源代码中工作,并填写它们的 <description> .
zh_tw: 各個類別都有一個簡短說明與長說明。簡短說明位於頁面頂部，而完整的長說明則位於方法、變數與常數列表下方。方法、成員變數、常數與訊號都放在個別分類或不同 XML 節點內。請從 Godot 的原始碼中瞭解這些功能各自如何運作，並填寫相應的 <descrioption>。

source: Our job is to add the missing text between these marks:
ja: 私たちの仕事は、これらのマークの間に不足しているテキストを追加することです:
zh_cn: 我们的工作是在这些标记之间添加缺少的文本:
zh_tw: 我們的工作就是要填寫這些標籤內缺少的文字：

source: Write in a clear and simple language. Always follow the :ref:`writing guidelines <doc_docs_writing_guidelines>` to keep your descriptions short and easy to read. **Do not leave empty lines** in the descriptions: each line in the XML file will result in a new paragraph.
ja: 明確でシンプルな言葉で書きます。常に\ :ref:`書き込みガイドライン <doc_docs_writing_guidelines>`\ に従って説明を短く読みやすくします。説明に\ **空の行を残さないようにしてください**\ 。
zh_cn: 用清晰简单的语言编写.始终遵循 :ref:`撰写指南 <doc_docs_writing_guidelines>` 以使您的描述简短易读.在描述中 **不要留下空行**:XML文件中的每一行都将生成一个新段落.
zh_tw: 請以清晰明瞭的文字撰寫。務必遵守 :ref:`撰寫方針 <doc_docs_writing_guidelines>` 以保持說明簡短且容易閱讀。在簡介中 **請不要保留空行** ：在 XML 檔中每一行都會開新段落。

source: Here's how a class looks like in XML:
ja: XMLでのクラスの外観は次のようにします:
zh_cn: 以下是XML中的类的样子:
zh_tw: 下列為類別在 XML 中的樣子：

source: Use a code editor like Vim, Atom, Code, Notepad++ or anything similar to edit the file quickly. Use the search function to find classes fast.
ja: Vim、Atom、Code、Notepad++などのコードエディタを使用して、ファイルをすばやく編集できます。検索機能を使用して、クラスを高速に検索します。
zh_cn: 使用代码编辑器,如Vim、Atom、Code、Notepad ++或类似的编辑器,快速编辑文件.使用搜索功能快速查找类.
zh_tw: 請使用 Vim, Atom, Code, Notepad++ 或其他類似的編輯器來快速編輯檔案。可使用搜尋功能來快速找到類別。

source: Improve formatting with BBCode style tags
ja: BBCodeスタイルタグを使用した書式設定を改善する
zh_cn: 改进BBCode风格标签的格式
zh_tw: 使用 BBCode 風格的標籤來增強格式

source: Godot's class reference supports BBCode-like tags. They add nice formatting to the text. Here's the list of available tags:
ja: Godotのクラスリファレンスは、BBCodeのようなタグをサポートしています。これらにより、テキストに素敵な書式を追加します。使用可能なタグの一覧です:
zh_cn: Godot的类参考支持类似BBCode的标签.它们为文本添加了漂亮的格式.下面是可用标签的列表:
zh_tw: Godot 的類別參照文件支援類似 BBCode 的標籤。這些標籤可以為文字加上格式。下面列出了所有可用的標籤：

source: Effect
ja: 効果
zh_cn: 效果
zh_tw: 效果

source: Usage
ja: 使用法
zh_cn: 用法
zh_tw: 使用量

source: Result
ja: 結果
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

source: Link a class
ja: クラスをリンクする
zh_cn: 链接到一个类
zh_tw: 類別連結

source: Move the [Sprite].
ja: [Sprite] へ移動。
zh_cn: 移动[Sprite].
zh_tw: 移動 [Sprite]。

source: Move the :ref:`class_sprite`.
ja: :ref:`class_sprite` へ移動。
zh_cn: 移动 :ref:`class_Sprite`.
zh_tw: 移動 :ref:`class_sprite`。

source: [method methodname]
zh_tw: [method 方法名稱]

source: Link to a method in this class
ja: このクラスのメソッドへのリンク
zh_cn: 链接到此类中的方法
zh_tw: 該類別中方法的連結

source: Call [method hide].
ja: [method hide]を呼び出します。
zh_cn: 调用[method hide].
zh_tw: 呼叫 [method hide]。

source: See :ref:`hide <class_spatial_method_hide>`.
ja: :ref:`hide <class_spatial_method_hide>` を参照してください。
zh_cn: 参见 :ref:`hide <class_Spatial_method_hide>`.
zh_tw: 參考 :ref:`hide <class_spatial_method_hide>` 。

source: [method Class.methodname]
zh_tw: [method 類別.方法名稱]

source: Link to another class's method
ja: 別のクラスのメソッドへのリンク
zh_cn: 链接到另一个类的方法
zh_tw: 另一個類別的方法連結

source: Call [method Spatial.hide].
ja: [method Spatial.hide] を呼び出します。
zh_cn: 调用[method Spatial.hide].
zh_tw: 呼叫 [method Spatial.hide]。

source: [member membername]
zh_tw: [member 成員名稱]

source: Link to a member in this class
ja: このクラスのメンバーへのリンク
zh_cn: 链接到这个类的成员
zh_tw: 該類別中成員的連結

source: Get [member scale].
ja: [member scale] を取得します。
zh_cn: 获得[member scale].
zh_tw: 取得 [member scale]。

source: Get :ref:`scale <class_node2d_property_scale>`.
ja: :ref:`scale <class_node2d_property_scale>` を取得します。
zh_cn: 获得 :ref:`scale <class_Node2d_property_scale>`.
zh_tw: 取得 :ref:`scale <class_node2d_property_scale>` 。

source: [member Class.membername]
zh_tw: [member 類別.成員名稱]

source: Link to another class's member
ja: 別のクラスのメンバーへのリンク
zh_cn: 链接到另一个类的成员
zh_tw: 另一個方法的成員連結

source: Get [member Node2D.scale].
ja: [member Node2D.scale] を取得します。
zh_cn: 获得 [member Node2D.scale].
zh_tw: 取得 [member Node2D.scale]。

source: [signal signalname]
zh_tw: [signal 訊號名稱]

source: Link to a signal in this class
ja: このクラスのシグナルへのリンク
zh_cn: 链接到此类中的信号
zh_tw: 該類別訊號的連結

source: Emit [signal renamed].
ja: [signal renamed] を発信します。
zh_cn: 发射 [signal renamed].
zh_tw: 發送 [signal renamed]。

source: Emit :ref:`renamed <class_node_signal_renamed>`.
ja: :ref:`renamed <class_node_signal_renamed>` を発信します。
zh_cn: 发射 :ref:`renamed <class_Node_signal_renamed>`.
zh_tw: 發送 :ref:`renamed <class_node_signal_renamed>`。

source: [signal Class.signalname]
zh_tw: [signal 類別.訊號名稱]

source: Link to another class's signal
ja: 別のクラスのシグナルへのリンク
zh_cn: 链接到另一个类的信号
zh_tw: 另一個類別的訊號連結

source: Emit [signal Node.renamed].
ja: [signal Node.renamed] を発信します。
zh_cn: 发射 [signal Node.renamed].
zh_tw: 發送 [signal Node.renamed]。

source: Bold
ja: 太字
zh_cn: 粗体
zh_tw: 粗體

source: Some [b]bold[/b] text.
ja: とある [b]bold[/b] テキスト。
zh_cn: 一些[b]粗体[/b]文字.
zh_tw: 普通的 [b]粗體[/b] 文字。

source: Some **bold** text.
ja: とある **bold** テキスト。
zh_cn: 一些 **粗体** 文字.
zh_tw: 普通的 **粗體** 文字。

source: Italic
ja: 斜体
zh_cn: 斜体
zh_tw: 斜體

source: Some [i]italic[/i] text.
ja: とある [i]italic[/i] テキスト。
zh_cn: 一些[i]斜体[/i]文字.
zh_tw: 普通的 [i]斜體[/i] 文字。

source: Some *italic* text.
ja: とある *italic* テキスト。
zh_cn: 一些 *斜体* 文字.
zh_tw: 普通的 *斜體* 文字。

source: Monospace
ja: モノスペース
zh_cn: 等宽字体
zh_tw: 等寬字體

source: Some [code]monospace[/code] text.
ja: とある [code]monospace[/code] テキスト。
zh_cn: 一些[code]等宽字体[/code] 文本.
zh_tw: 普通的 [code]等寬字體 (Monospace)[/code] 文字。

source: Some ``monospace`` text.
ja: とある ``monospace`` テキスト。
zh_cn: 一些 ``等宽字体`` 文本.
zh_tw: 普通的 ``等寬字體 (Monospace)`` 文字。

source: Keyboard/mouse shortcut
ja: キーボードとマウスのショートカット
zh_cn: 键盘和鼠标快捷键
zh_tw: 鍵盤或滑鼠快捷鍵

source: Some [kbd]Ctrl + C[/kbd] key.
ja: とある [kbd]Ctrl + C[/kbd] キー。
zh_cn: 一些[kbd]Ctrl + C[/kbd]键.
zh_tw: 普通的 [kbd]Ctrl + C[/kbd] 按鍵。

source: Some :kbd:`Ctrl + C` key.
ja: とある :kbd:`Ctrl + C` キー。
zh_cn: 一些 :kbd:`Ctrl + C` 键.
zh_tw: 普通的 :kbd:`Ctrl + C` 按鍵。

source: Multiline preformatted block
ja: マルチラインプリフォーマットブロック
zh_cn: 多行预格式化块
zh_tw: 多行預格式化區塊

source: *See below.*
ja: *下記参照。*
zh_cn: *见下文.*
zh_tw: **參見下方。**

source: Use ``[codeblock]`` for pre-formatted code blocks. Inside ``[codeblock]``, always use **four spaces** for indentation (the parser will delete tabs). Example:
ja: 事前にフォーマットされたコードブロックには ``[codeblock]`` を使用します。\ ``[codeblock]`` 内では、インデントには常に **4つのスペース** を使用します(パーサーはタブを削除します)。例:
zh_cn: 对预格式化的代码块使用 ``[codeblock]``.在 ``[codeblock]`` 中,始终使用 **四个空格** 进行缩进(解析器将删除制表符).例如:
zh_tw: 使用 ``[codeblock]`` 來標記預先格式化的程式碼區塊。在 ``[codeblock]`` 中，請務必使用 **四個空格** 來進行縮排 (剖析器會移除 Tab 字元)。例如：

source: Will display as:
ja: 次のように表示されます:
zh_cn: 将显示为:
zh_tw: 會顯示為：

source: To denote important information, add a paragraph starting with "[b]Note:[/b]" at the end of the description:
zh_cn: 要表示重要信息,请在描述末尾添加一段以"[b]注:[/b]"开头的内容:
zh_tw: 若要標記出重要的資訊，可在說明最後新增以「[b]Note:[/b]」開頭的段落：

source: To denote crucial information that could cause security issues or loss of data if not followed carefully, add a paragraph starting with "[b]Warning:[/b]" at the end of the description:
zh_cn: 为了表示如果不仔细遵循可能导致安全问题或数据丢失的关键信息,请在描述末尾添加一段以"[b]警告:[/b]"开头的内容:
zh_tw: 若要標記出未多加留意可能導致安全性問題或遺失資料的警示資訊，請在說明最後加上以「[b]Warning:[/b]」開頭的段落：
